Kenapa kamu diam sekarang?
Apa yang Anda ingin saya lakukan?
Menyanyikan sebuah lagu?
Periksa ponselmu, Sai.
- Ini berjalan dengan muatan penuh.
Temukan studio.  Mencari itu.
Periksa apakah ada studio yang buka pada jam ini?
- Oh..
Ya..
Apa?
Aku lupa mengambil ponselku.
Kau tahu, Sai..
Jika sama sekali saya menjadi seorang penulis
dan menulis biografi Anda
Saya akan menamainya 'Si Bodoh..'
'..dan pelupa.'
Aku lupa mengambil
ponselku.  Apa sekarang?
Tidak ada apa-apa.  Tuhan telah
memberimu mata gelap yang besar.
Buka lebar-lebar dan
cari studio yang buka.
Anda selalu memberi saya banyak uang.
Anda tahu, Tuan Virat ..
Kembali ketika saya masih
kecil, seorang guru di sekolah saya
sengaja memberi saya lebih sedikit nilai.
Sebenarnya, anak seorang politikus
pernah belajar di sekolah kami.
Ayahnya, seorang
politikus, menekan gurunya
untuk membuat anaknya
berdiri pertama di kelas.
Saat ayah mengetahuinya
bahwa ketidakadilan telah
dilakukan terhadap saya
dia datang langsung ke sekolah
dan menegur guru dengan keras.
Dia mengambil tugas
manajemen sekolah
untuk memastikan putrinya
mendapatkan keadilan.
Kemudian guru harus meningkatkan
nilai yang diberikan kepada saya
dan seperti biasa, aku berdiri pertama.
Tolong beritahu saya
bagaimana Anda diingatkan
tentang semua ini saat mencari studio?
Kamu sangat kasar.
Hari ini, seperti ayah,
kamu berdiri bersamaku.
Dan itu mengingatkanku pada ayah.
Terima kasih.
Tapi, Sai.. aku takut.
Takut..
Mengapa?  Apakah kita terlambat?
Apakah saya tidak akan mendapat izin masuk sekarang?
Tidak..
Aku takut memikirkan fotomu.
Mengapa?
Tangisan terus-menerus ini
telah membuat matamu merah.
Di foto, mereka
akan terlihat seperti
mata katak yang sakit!
Di Sini..
Minumlah air.
Soni..
Orang yang memberikan
semua kelonggaran ini kepada Sai
dan membuatnya begitu berani
adalah Aswini.
Jika aku bisa
Aku akan mengusir Ashwini dari
rumah ini sebelum aku mengusir Sai.
Benar, Kakak ipar.
Jika ini terus berlanjut, menantu
perempuan lainnya di rumah
akan memberontak melawan kita.
Sonali
jangan mencoba untuk mendapatkan
keuntungan pribadi dalam hal ini juga.
saya sadar
bahwa Anda berusaha mengendalikan
menantu perempuan Anda.
Kamu takut itu, seperti Sai
dia mungkin mulai bertindak
mandiri di masa depan.
Tidak, Kakak ipar.
Karishma tidak akan pernah melakukan itu.
Saya akan melakukan sesuatu sekarang.
Aku akan membuat
hidup Ashwini sengsara.
Hari ini saya memberi pembantu hari libur.
Apa!
Anda memberinya hari libur!
Mengapa, Kakak ipar?
Siapa yang akan melakukan
semua pekerjaan rumah tangga?
Anda akan segera mengetahuinya.
Bawa Ashwini ke sini.
Aswini..
Oke.
Apa yang telah terjadi?  Aku harus..
- Ikutlah denganku..
Ayo..
- Ya, Kakak ipar.  Anda memanggil saya.
Apa yang telah terjadi?
Rumah Chavan
terlihat sangat kotor.
Jadi saya ingin seluruh
rumah dibersihkan
oleh Anda.
Aku?  Padahal tugas saya adalah memasak.
Aku akan pergi untuk itu.
Bukan masalah.  Patralekha dan
Karishma akan memasak makanan hari ini.
Sonali.  - Ya.
- Beritahu mereka berdua
bahwa pembantu sedang cuti dan
mereka harus memasak makanan.
Tentu, Kakak ipar.
- Hari ini Ashwini
akan membersihkan seluruh rumah.
SAYA?
Sendiri?
Ipar..
saya selalu
menurutimu, diam-diam.
Setiap aturan dan
peraturan yang Anda buat ..
Saya telah mematuhinya
tanpa banyak bertanya.
Tapi ketika itu tentang Sai
saya juga tidak akan mengikuti garis
atau menderita dalam diam.
Saya akan selalu mendukung Sai.
Dan Anda dapat menghukum saya
karena melakukan itu jika Anda mau.
Saya akan menerimanya.
Juga, Kakak ipar, Anda benar.
Rumah Chavan
terlihat sangat kotor.
Saya harus membersihkannya.
Sai Joshi.
Meskipun berada di distrik
kecil seperti Gadhchiroli
Anda mengamankan salah satu
peringkat teratas dalam ujian masuk.
Itu sangat bagus.
Terimakasih bu.
Setelah melihat
hasil kelas 12 Anda
Saya bisa mengatakannya
dengan sangat pasti ..
.. bahwa Anda akan membawa
banyak ketenaran ke perguruan tinggi ini
seperti yang telah Anda
bawa ke Gadhchiroli.
Anda tahu, ketika siswa menyukai Sai
mengambil masuk ke perguruan tinggi kami
Saya merasa sangat bahagia.
Semua yang terbaik, sayang.
'Ayah..'
'Hari ini saya telah melangkah di
jalan untuk memenuhi impian Anda.'
Bu..
Anda menumpuk pujian pada Sai
dan meningkatkan kepercayaan dirinya.
Terima kasih.  - Ayo..
Jangan berterima kasih kepada saya, sebaliknya
saya harus berterima kasih kepada Tuhan
untuk memberkati dia
dengan suami yang baik.
Tidak hanya dalam karirnya
Anda mendukungnya
dalam memenuhi mimpinya
dengan segala cara yang memungkinkan.
Saya sangat menghargai ini.
Tuhan memberkati kalian berdua.
Terima kasih.
Patralekha..
Mendengarkan.  Hari ini ipar
menginginkanmu dan Karishma
untuk memasak makanan.
Dan saya..
Saya telah diberitahu untuk
membersihkan seluruh rumah.
Jadi aku tidak bisa
membantumu di dapur.
Oke?
- Tapi aku pasti bisa membantumu, Bibi Ashwini.
Selain itu, menantu perempuan
Anda tidak ada di rumah
jadi..
- Patralekha.
Tidak perlu bagi Anda
untuk membantu saya
atau mengingatkan saya
bahwa menantu perempuan
saya tidak ada di rumah.
Oke?
Silakan datang .. Lewat sini.
Bibi Shivani, ada apa ini?
Pembersihan.  Apa lagi?
Ipar!
Apa itu?
Nah, siapa orang-orang ini?
Anda menyuruh ipar Ashwini
untuk melakukan pembersihan.
Lalu siapa yang memanggil orang-orang ini?
Ashwini.  - Ya..
Ya.  - Apa semua ini?
- Bukankah aku sudah memberitahumu
untuk membersihkan rumah?  Anda
melawan saya dalam hal ini juga!
Apa yang telah saya ..
- Kakak ipar.
Anda ingin rumah
dibersihkan.  Ini dia.
Rumah sedang dibersihkan
oleh para profesional.
Anda tidak perlu khawatir sekarang.
Semuanya bisa
diatur secara online.
Saya mengunduh aplikasinya,
melakukan pemesanan dan ini dia.
Pembersih profesional ada di
sini untuk membersihkan rumah.
Itu sederhana.
Tuan..
Bersihkan sofa ini secara menyeluruh.
Anda lihat, ini adalah sofa
yang mengumpulkan
debu pemikiran konservatif.
Hai..
Sivani..
Itu adalah pekerjaan yang bagus.
- Kakak ipar, aku bersamamu.
Terima kasih, saya bisa
mengunjungi kuil hari ini.
Saya ingin berterima kasih kepada
Tuhan atas hasil cemerlang Sai
dan memberi makan orang miskin.
Saya akan dapat
melakukan itu juga.
Terima kasih banyak, Tuhan.
Semuanya berjalan dengan baik.
Saya pikir kita terlambat.
Sai, saya telah
memarkir mobil di sana.
Kita harus menyeberang
jalan.  Hati-hati.
Kami akan pulang.
Hari semakin larut.
Sai, dengar..
Sai..
Anda bisa saja mengatakan kepada
saya bahwa Anda sedang duduk di sini.
Aku terus berjalan
dan mengoceh sendiri.
Mengapa Anda duduk di sini?  Anda
juga tidak memiliki ponsel atau uang.
Anda bisa saja tersesat.
Lalu bagaimana aku menemukanmu?
Beri tahu saya.
Bagaimana sekarang, Sai?
Kami selesai dengan penerimaan.
Aneh!  Seharusnya kau
bahagia tapi kau menangis.
Saya merasa pusing.
Selain itu, kepalaku juga sakit.
Anda belum makan
apapun sejak pagi.
Ini pasti akan terjadi.
Saya akan segera kembali.
Tolong jangan pergi kemana-mana.
- Tapi dimana..
Tolong satu kelapa lunak.
Di Sini.  Minumlah ini.
Kamu akan merasa lebih baik.
Selesai?
Tuan..
Sebelum kembali ke rumah, kita
akan memiliki sesuatu di jalan.  Oke?
Ayo.
Lalu lintas yang begitu padat..
Ini Jalan Kamthi, Sai.
Jalan tersibuk di Nagpur.
Beginilah adanya.
Jika Anda mau, Anda dapat menyeberang
jalan sambil memegang tangan saya.
Apakah saya masih anak-anak
yang bahkan tidak bisa
menyeberang jalan sendirian?
Oke.
Ayo.
Tuan Virat!
Kami akan memiliki sesuatu
yang baik untuk makan siang.
Ada sebuah restoran di dekatnya.
Ini telah menerima ulasan bagus.
Sekarang setelah penerimaan Anda selesai
kita harus mengadakan pesta.
Beri tahu saya.  Haruskah kita berpesta?
Katakan padaku, Sai.
Sai!
Tuan Virat!
Saya juga tidak punya uang
dan juga tidak membawa ponsel.
Sai..
- Pak Virat!
Kenapa kau meninggalkanku sendirian?
Sai!
'Ya.. aku lupa
mengambil ponselku.'
Dia tidak akan mendengarkan siapa pun!
Aku menyuruhnya untuk memegang tanganku.
Aku harus pulang bagaimanapun caranya.
Tapi bagaimana saya?
Saya juga tidak tahu alamat
atau landmark apa pun.
Aku ingin tahu di mana Sai berada.
Sai..
Sai, kamu..
Aku sangat menyesal.
Maafkan aku.
Kemana dia pergi?
Dia tidak tahu apa-apa
tentang tempat ini.
Tapi saya tahu nama kampusnya.
Pak, saya ingin pergi ke
Nagpur Medical College.
Perguruan Tinggi Kedokteran
Nagpur berada di dekat Anda.
Ya.  Bawa aku kesana.
Jangan buang waktu saya, Bu.
Ini adalah jam puncak.
Setidaknya tunjukkan jalannya.
Pak, tunjukkan jalannya..
Saya ingin tahu apakah Tuan
Virat tahu bahwa saya tidak
dibelakang dia.
Dia entah kemana..
'Aku memikul
tanggung jawabmu, Sai.'
Apakah ini cara Anda memikulnya?
Dia telah meninggalkan saya sendiri
dan bahkan tidak datang mencari saya.
Perhatikan ke
mana Anda pergi, Bu.
Ini bukan taman.
Aku akan menjatuhkanmu
jika aku tidak menginjak rem.
Maaf, tuan..
Bisakah Anda memberi tahu
saya rute ke Sundar Nagar?
Sundar Nagar?  - Ya.
Anda berada di
tempat yang salah, Bu.
Sundar Nagar adalah sisi itu.
Apakah Anda baru di Nagpur?
Ya tuan.  Saya datang ke
sini beberapa hari yang lalu.
Bisakah Anda memberi tahu
saya cara menuju Sundar Nagar?
Bagaimana saya sampai di sana?
- Saya menuju ke sana, saya akan menurunkan Anda.
sundar nagar..
'Dia terlihat baik tetapi
Anda tidak pernah tahu ..'
'Haruskah saya mempercayai orang-orang
dari kota besar?  Apa yang saya lakukan?'
'Haruskah aku pergi bersamanya?'
Apa yang kamu pikirkan?  Naik.
Tidak.. Nah, katakan saja
padaku bagaimana menuju ke sana.
Mengapa Anda ingin mengembara
di kota yang tidak dikenal?
Ayo, aku akan menjatuhkanmu.
Saya menuju ke sana.
Silakan datang..
Hei, sobat!  Siapa kamu?
Apakah Anda mengganggu gadis kesepian ini?
Di mana Anda menghilang?
Anda tidak punya otak, bukan?
Saya tidak punya otak!
Mengapa Anda meninggalkan saya sendirian?
Kau tahu aku baru di tempat ini.
Lalu kenapa kau meninggalkanku sendirian?
Apa aku meninggalkanmu sendirian?
- Ya.
Atau apakah Anda pikir saya
menjauhkan diri dari Anda?
Tentu saja kau meninggalkanku.  Kenapa kau?
- Sai, diam!
Tenang sekarang.
Saya mengatakan kepada Anda untuk
memegang tangan saya tetapi Anda
menjadi Sai Joshi
dan bukan anak kecil,
mengapa kamu menurutiku?
Anda tidak bisa ..
- Diam!
Anda tidak akan mendengarkan saya
atau mematuhi saya.  Maukah kamu?
Anda mengatakan kepada saya untuk tidak memegang
tangan Anda atau melihat kembali pada Anda.
Lalu bagaimana aku
harus menjagamu?
Saya tidak memiliki mata
di belakang kepala saya.
Ya.  Akulah yang salah.
Selain itu, Anda tidak pernah
mendengarkan apa pun yang saya katakan.
Tapi Anda pasti akan patuh jika saya memberitahu
Anda untuk tidak melihat ke belakang.
Karena kau ingin aku tersesat
agar kau bisa meneriakiku.
Anda tidak mau mengakui
kesalahan Anda, bukan?
Mengapa saya harus
ketika saya tidak bersalah?
Beri tahu saya.  Apa kesalahanku?
Anda adalah satu-satunya yang bersalah.
Kesalahan terbesarmu adalah
kau tidak memegang tanganku.
Kenapa harus saya?
Sayang, apakah orang jahat ini mengganggumu?
Ya.  - Apa?
Tidak.
- Aku baru saja melihat.
Gadis ini menolak untuk
memegang tangannya
dan dia mulai memaksanya.
Bu, itu tidak benar.
Benar-benar?  Aku akan memberimu pelajaran.
Haruskah saya?  - Anda salah.
Sungguh..
- Hei, teman!  Apa masalahmu?
Urus saja urusanmu.
Itulah tepatnya yang kami
lakukan tetapi saya pikir
kita harus
menyerahkannya ke polisi.
Apa yang dikatakan?
- Ya, kita harus.. - Hei..
Silakan pergi, semuanya.  Silakan!
Sepertinya gadis itu
takut pada orang jahat ini.
Apa maksudmu goon?
Ingin membawaku
ke kantor polisi?
Ayo.  Mari kita
pergi ke kantor polisi.
Ya, ayolah..
- Lihat dia..
Lihat ..
- Dia berani
dan sombong.
Kita harus
menyerahkannya ke polisi.
Ya, kita harus..
- Kita akan menanganinya.
Kalahkan dia, dia akan kabur.
- Benar.. - Kita harus..
Pukul dia.. - Hei..
- Kita harus..
Tolong tinggalkan kami sendiri.
- Pukul dia..
Tinggalkan dia..
- Karena preman seperti dia
laki-laki menghadapi rasa malu.
- Benar.
Bawa dia..
- Ya, bawa dia.
- Hei, hentikan..
Dia suami saya!
Ini adalah masalah pribadi kita.
Kalian mungkin pergi.
Jika itu masalah pribadi,
selesaikan di rumah.
Mengapa membuat keributan di sini?
- Di usia seperti itu kita berada.
Kita harus berpikir dua kali sebelum
melangkah keluar untuk membantu siapa pun.
Ya.  Kamu benar.
- Ayo.. - Ya.. - Ayo..
Orang-orang aneh seperti itu tinggal di sini.
Mereka memiliki begitu banyak waktu menganggur.
Mereka sangat menjengkelkan.
Hai!  Semua ini terjadi
dan Anda tertawa.
Kenapa kamu cekikikan?
Saya tersesat dan
Anda pikir itu lelucon?
Tidak, Sai..
Apakah Anda menyadari
apa yang kamu panggil
aku saat ini terjadi?
Kamu memanggilku sesuatu..
..you tidak pernah menganggap saya sebagai.
Sai, kau memanggilku suamimu.
Oh..
Hai..
Saya ingin pulang ke rumah.
Baik tapi makan
sesuatu sebelum itu.
Apakah kamu tidak lapar sekarang?
Sibuk dengan pengakuan, Anda
tidak makan apa-apa sejak pagi.
Ayo, mari kita makan
sesuatu.  Datang.
Tidak, saya tidak ingin pergi
ke mana pun dengan Anda.
Anda akan meninggalkan
saya sendiri sekali lagi
dan aku akan terus mengembara.
Jangan salahkan aku karena
kamu tersesat.  Mengerti?
Kau tahu betapa khawatirnya aku.
Aku berdoa untuk keselamatanmu.
Itu tidak boleh ada yang menculik Anda atau
mengambil keuntungan yang tidak semestinya dari Anda.
Mengapa kamu tertawa?
Apa?  - Apakah saya balita
untuk diambil keuntungan yang tidak semestinya?
- TIDAK..
Anda bukan balita
karena balita itu pintar.
Anda tidak bertanggung jawab.
Apakah saya tidak bertanggung jawab?
Tidak bertanggung jawab,
saya hanya bermulut keras.
Saya tidak khawatir tentang
hal-hal kecil seperti itu
seperti kamu dan keluargamu.
- Apa!
Selain itu, apakah saya tersesat
Petugas IPS Virat Chavan akan
menemukan saya dengan mudah.
Saya tahu itu.
Aku akan menemukanmu
bagaimanapun caranya, tapi, Sai
untuk waktu yang akan kau lewatkan..
Selama waktu itu
rasa takut kehilanganmu
ketakutan akan sesuatu yang
tidak diinginkan terjadi pada Anda
tidak akan membiarkan
saya damai.
Itu akan melumpuhkan saya.
Inilah yang saya minta
untuk Anda lakukan.
Apakah Anda memegang tangan saya
Anda tidak akan tersesat.
'Sekarang sudah malam, tapi Virat'
'dan gadis gila
itu belum kembali.'
'Apakah kita akan makan siang di malam hari?'
"Dan makan malam keesokan paginya?"
'Dia telah pergi untuk
masuk sekarang.'
"Dan mereka butuh waktu lama."
'Ketika dia mulai kuliah'
'akan ada masalah
baru setiap hari.'